[الروح الصافية]
[الحلقة 31]
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هونغ يي,
ظننت أن عزلنا
لمدة 10000 عام سينجح
هل سيسمح لك ذلك بالاستيلاء على السلطة بمفردك؟
اليوم، سأريكم كيف يكون الشعور
أن يموت ألف شخص.
أرغب في سلخ جلده،
احشها بشعره،
واجعلها كرةً للعب بها.
أليس هذا رائعاً؟
هذا رحمة مفرطة.
أريد أن أنزع اللحم عن جسده
قطعة قطعة،
كل شريحة رقيقة كجناح حشرة الزيز.
تراجعوا كلاكما.
شاهد فقط.
آو هين!
لقد عانينا جميعاً من الفقمة لمدة 10000 عام.
ما هو حقك في التصرف بمفردك؟
اسكت.
إعادة توجيه التشكيل
لتركيز الهجوم على بعد 15 ميلاً جنوب غرب.
غيّر التشكيلة!
الموت في المعركة
وعلى الأقل ستحصل عائلتك
على تعويض يكفيها للعيش.
لكن الفرار من الخدمة هو
عصيان لأوامر جلالته.
ستُقتل بلا رحمة.
آو هين،
إليك الأمر.
لقد ضربت بقوة مفرطة.
خطوة من جانبك
سيحوله إلى رماد، أليس كذلك؟
اتركني!
من الأفضل لنا...
سأكون أكثر لطفاً.
دعني أذهب أولاً!
أنت أكثر وحشية.
دعني أفعل هذا.
♪ مرت ألف سنة ♪
♪ تتحول إلى دموع
تفيض من عيني ♪
لقد رأيت كل شيء.
♪ وضوء القمر ليُشفي الأحزان ♪
وقد مررت بكل شيء.
♪ حلاوة العالم
دائماً ما يكون مذاقها كالمرة الأولى ♪
الآن أفهم معاناتك.
♪ أفراح وأحزان أحلامي ♪
إن معاناة الماضي
مخبأة في أعماق النفس.
♪ تحولت إلى أغنية وداع،
تُحرك المشاعر ♪
كل ما أريده الآن هو أنت.
♪ وفي مهب الريح والمطر،
تنجرف وتدور ♪
شياو ياو.
♪ سفينة القدر
تواجه الأمواج دائمًا ♪
لقد كنت أنتظرك طوال هذا الوقت.
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل حبي وكراهيتي ♪
أنا شياو ياو.
♪ معًا، نستكشف
الجبال والأنهار بقلب واحد ♪
وأنا أيضاً من نينغان.
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل أحلامي ومشروباتي ♪
لطالما كنت أنا.
♪ مع زوج إضافي من العيون، نستمتع
بمشاهدة الشمس والقمر والنجوم معًا ♪
هونغ يي,
♪ من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل،
وتتوق الأمواج إلى عودة المد ♪
أنا آسف.
♪ أحمل
في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية ♪
في ذلك الوقت،
كنت مقيدًا بالظروف.
♪ من الآن فصاعدًا،
بشجاعة متهورة وشوق متبادل ♪
ولا أستطيع أن أخبرك
أن حبي لك كان حقيقياً.
نتخلى عن ثلاث حيوات من الزواج،
فقط لتحقيق رغباتنا ♪
في هذه الحياة،
لم أعد الأميرة البشرية.
إن عودتك وحدها هي
أعظم نعمة.
♪ من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل،
وتتوق الأمواج إلى عودة المد ♪
♪ أحمل
في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية ♪
أترى ذلك؟
هذه المرأة إنسانة،
♪ من الآن فصاعدًا،
بشجاعة متهورة وشوق متبادل ♪
بالتعاون مع هونغ يي،
مليء بالحيل.
نتخلى عن ثلاث حيوات من الزواج،
فقط لتحقيق رغباتنا ♪
لقد أعدت إليك روحك البدائية.
سأعيدها إليك.
♪ أفراح وأحزان أحلامي ♪
♪ تحولت إلى أغنية وداع،
تُحرك المشاعر ♪
♪ وفي مهب الريح والمطر،
تنجرف وتدور ♪
♪ سفينة القدر
تواجه الأمواج دائمًا ♪
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل حبي وكراهيتي ♪
♪ معًا، نستكشف
الجبال والأنهار بقلب واحد ♪
♪ من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل أحلامي ومشروباتي ♪
♪ مع زوج إضافي من العيون، نستمتع
بمشاهدة الشمس والقمر والنجوم معًا ♪
♪ من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل،
وتتوق الأمواج إلى عودة المد ♪
♪ أحمل
في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية ♪
♪ من الآن فصاعدًا،
بشجاعة متهورة وشوق متبادل ♪
♪ التخلي عن ثلاث حيوات زواج
من أجل ♪
♪ أمنياتنا ♪
اترك أختي!
شياو ياو!
أنت هو؟
ماذا تفعل؟
ألا تتذكرني؟
ابتعدوا!
لماذا أصبحت قوتك أضعف من ذي قبل؟
هل أنت مريض؟
دعني أطمئن عليك.
قل ما تشاء،
لكن لا تلمسني!
ابتعد عنها!
ألا تتذكر أي شيء؟
لقد مرّت عشرة آلاف سنة،
وما زلت لا تعرف
من يهتم لأمرك حقاً.
عن ماذا تتحدث؟
أخت!
شياو ياو,
يجري!
هونغ يي,
إذا تجرأت على لمسها،
أقسم أنني سأمزقك إرباً إرباً!
إذا حاولت سحرها مرة أخرى،
سأجعلك تموت
ميتة أشد بؤساً!
يا لك من وغد حقير!
ابتعد عنها!
كيف يعرفوننا؟
هل تعرفنا؟
مم.
ما اسمي؟
-شياو ياو.
هونغ يي انتقد الأمر للتو.
من أنت؟
أنا تشيونغ تشي.
أنا أخوك الأكبر!
تشيونغ تشي؟
أخي الأكبر؟
هل تتذكرني حينها؟
هل تتذكر آو هين؟
أنت آو هين؟
أخت!
أنا...
لا يمكن أن تكون تينغ شي، أليس كذلك؟
أختي تتذكرني! إنها تتذكرني!
بعد مرور 10000 عام،
إنها لا تتذكر إلا أنا.
انتظر، انتظر.
أنا
ذاكرته ضعيفة.
لا أتذكر حقاً
كيف التقينا.
شياو ياو,
لقد مرّت عشرة آلاف سنة.
من يدري كم مرة
تجسدت فيها؟
من الطبيعي
ألا تتذكر بوضوح.
لكنها ما زالت تتذكر هونغ يي.
ثلاثة شياطين عظماء،
جنسنا الشيطاني يترنح
على حافة الدمار.
مهما كانت مظالمك أو ضغائنك،
يرجى تجاهلهم مؤقتًا.
لما يقرب من 10000 عام،
لقد مرّ جنسنا الشيطاني بكوارث لا حصر لها،
ولم يتبق منا إلا القليل.
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
أنتم الثلاثة،
أنت تمتلك قوة هائلة
لمجرد إيذاء أبناء جنسك؟
نعم.
بالطبع.
وادي الشياطين تحت قدميك هو
المكان الوحيد في هذا العالم
لتسكنها الشياطين.
إنها في خطر الآن.
لا بأس إن لم تساعدنا.
لكن أرجوكم، على الأقل اسمحوا لنا بالخروج
للدفاع عنها.
مهما كانت المشاكل التي تواجهها،
يمكننا مناقشتها عند عودتنا.
هل هذا مناسب؟
لا أصدق أن الشياطين أصبحت ضعيفة إلى هذا الحد.
أن يُحاصر المرء من قبل البشر إلى هذا الحد.
مجرد بعض البشر الصغار.
شياو ياو,
سأساعدك في حل هذه المشكلة.
طالما أنكِ تطلبين ذلك يا أختي،
سأفعل أي شيء من أجلك.
لا تقلق،
أنا هنا أيضاً.
عزيزي!
بامبو!
أرجوك لا تجعلني مكنسة
في حياتي القادمة!
لا تخف.
ماذا تفعل؟
هجوم!
قطة صغيرة لطيفة مثلك
ينبغي أن يلعبوا بكرات الصوف
بدلاً من القتال هنا.
اترك هذا الأمر لي.
لا أصدق أنك تعرضت
للضرب المبرح على يد البشر.
يا له من أمر عديم الفائدة.
هذا أفضل بكثير.
التكتيكات البشرية
لقد تحسنت بالفعل بشكل ملحوظ.
يا إلهي!
لا يمكننا الفوز!
هيا نتراجع!
إذا لم نفعل ذلك، فسوف يقتلوننا جميعاً!
تراجع.
يذهب!
يجري!
تانير،
احمِ أخاك وارحل!
تعال!
لا تطارد عدوًا محاصرًا.
لقد ازداد البشر قوة،
لكنهم ليسوا لا يُقهرون بعد.
هل خاف وهرب؟
لكن هونغ يي
شيء مميز حقاً الآن
بعد 10000 سنة.
اصمت!
كيف تجرؤ على التحدث بهذه الاستهتار
عن صاحب السيادة؟
يا شيطانة القطة الصغيرة،
أنتِ شديدة الحماية لسيدكِ.
لقد تراجع البشر الآن.
خذ الجميع
إلى مكان آمن.
دعنا نذهب.
اتبعني إلى شرفة مراقبة القمر.
مم.
لحسن الحظ، كان رد فعلي سريعاً.
وإلا لكنت قد انتهيت.
لو لم أُصب،
كان هذا سيكون
سهلاً للغاية بالنسبة لي.
هل أنت بخير؟
أنا بخير. مجرد بعض الجروح الطفيفة.
نعم.
كيف حال إصابتك هنا؟
تعال.
لم يعد الأمر مؤلماً.
شكرًا لك.
لا تقلق. أنا بخير.
لقد عاد صاحب السمو.
-سيدي.
-وشياو ياو قد عاد أيضاً.
شياو ياو.
يا سيدي.
-سيدي.
-شياو مينغ.
هل استعدت قوتك يا سيدي؟
لقد أعاد له سيادته سلطته!
حقًا؟
هذا رائع!
آسف،
يا جماعة، لقد وصلت متأخراً جداً.
شكراً جزيلاً
لكم أيها كبار السن على مساعدتكم الكبيرة.
كما هو متوقع من شياطين كبار ذوي مكانة مرموقة.
يمكنك ملاحظة الفرق
عندما تهاجم الشياطين القديمة.
لقد فتحت أعيننا حقاً.
شياو ياو,
لقد أخبرتك من قبل
حتى بدون هونغ يي،
لا يزال بإمكاننا صدّ البشر.
هونغ يي,
تراجع البشر.
الآن،
حان وقت تصفية حساباتنا.
بغض النظر عن ضغائننا السابقة،
أنا، هونغ يي، أقدر حقاً
مساعدتكم العظيمة.
شياو مينغ.
نعم.
أعد الجميع إلى كهف يونينغ.
أحتاج إلى مناقشة أمور مهمة
مع هؤلاء الطلاب الثلاثة الكبار.
لكن...
اتبع أوامري.
نعم.
يا جماعة، اتبعوني إلى كهف يونينغ!
دعنا نذهب.
هيا، دعني أساعدك.
لن أغادر.
شياو ياو.
تنحى.
هذا بين هونغ يي
ونحن الثلاثة.
شياو ياو,
هو محق.
مع أنني لا أعرف
ما حدث في الماضي،
اليوم،
يجب أن أحسم الأمور مع هؤلاء الثلاثة.
دعني أفعل ذلك.
أنت!
ما الذي تنظر إليه؟
أنا أتحدث إليك.
ماذا فعلت؟
لن أتحدث
عن المظالم السابقة في الوقت الحالي.
لقد احتجزتني رهينة،
كادت أن تدمر سمعتي.
كيف نحل هذه المخالفة الفورية؟
متى احتجزتك رهينة؟
لقد استغليت الفوضى،
ولم تكن أساليبك
أفضل من أساليب البشر.
لم تكن تحاول حقاً
تشويه سمعة أختي، أليس كذلك؟
هراء!
كنت أخشى أن تؤذياها أنتما الاثنان.
هذا صحيح.
كادت أن تؤذيها.
متى آذيتها؟
إنه غاضب،
أصبحنا في موقف دفاعي!
لماذا كل هذا الغضب؟
من الغاضب؟
وأنتما الاثنان...
أخت،
أنا دائماً أستمع إليك.
أنا أيضاً...
اسكت.
ماذا ناديتني للتو؟
أختي بالطبع.
لقد اشتقت إليك كثيراً.
وقح.
بما أنك تناديني أختي،
لماذا تزعجني هنا؟
تمامًا مثل هذين الاثنين؟
هناك بالفعل شيء خاطئ
معكما أنتما الاثنين.
هونغ يي!
كيف تجرؤ على الاختباء وراء شياو ياو؟
أتحداكم اليوم
في نزال حتى الموت.
هل تجرؤ على قبول ذلك؟
سأقول نعم.
أتحداك في نزال.
هل تجرؤ على قبول ذلك؟
تعال.
تحداني أولاً.
ثم يمكنك الذهاب لمحاربة هونغ يي.
حسنًا...
"حسنًا"؟
هل أنت غبي؟
ماذا؟
هل أنت خائف؟
لماذا...
لماذا لا أشعر بالخوف؟
إذن، هل ستقاتل أم لا؟
لقد تم إطلاق سراحي للتو
من ختم دام 10000 عام.
جسدي هو
ضعيف.
دعني أتعافى أولاً قبل أن نتقاتل.
ما رأيك؟
بخير!
وماذا عنك إذن؟
هل تحتاج إلى بعض الوقت للتعافي؟
لقد دُمر وادي الشياطين الخاص بنا.
نحن بحاجة إلى إعادة بناء منزلنا.
هناك الكثير من الأمور
التي يجب الاهتمام بها.
لذا سيتعين علينا المغادرة.
دعنا نذهب.
شياو...
ل...
لقتل هونغ يي،
يجب علينا أولاً أن نقاتل شياو ياو.
أليس هذا الأمر غير قابل للحل؟
تتمتع عشيرة تشيونغ تشي بأطراف قوية
لكن العقول البسيطة.
إنها سمعة مستحقة بجدارة.
كافٍ!
ألا تزال لا تفهم؟
حتى بدون ذاكرتها،
لا تزال الأخت تحمي هونغ يي.
هذا يعني
حتى لو قتلنا هونغ يي،
لن تجلب لنا أختنا إلا الكراهية.
علينا أن نجد طريقة أخرى.
أكثر ما يثير الإحباط الآن هو
حتى أن هونغ يي
لا يتذكر أي شيء.
حتى لو قتلته،
لكن هذا لن
يخفف من الكراهية في قلبي!
كيف ظهر هؤلاء الثلاثة
فجأة من العدم مرة أخرى؟
هؤلاء الشياطين الثلاثة العظماء أقوياء
ويحملون ضغينة شديدة
تجاه كل من البشر والشياطين.
تم إغلاقها في بحيرة يونمنغ منذ سنوات
خوفاً من أن يجلبوا كارثة
للعالم.
لكن هذه المسألة
سر من أسرار جنس الشياطين،
لا يعرفها إلا ملوك الشياطين المتعاقبون.
لكن بطريقة ما، هيوو
علمت بهذا السر
وكسروا ختمهم.
لكنهم في الواقع لطيفون للغاية.
من يدري، ربما يتظاهرون فقط؟
لماذا هم عدائيون تجاهك إلى هذا الحد؟
أتساءل ما هي الضغائن
كانت موجودة قبل 10000 عام.
إذن كنا نعرف بعضنا البعض منذ 10000 عام.
أنا فضولي للغاية
حول كيفية لقائنا الأول قبل 10000 عام.
الخالد المُعظم.
سمعنا أنك تستهلك الرياح والندى
وجمع جوهر الزهور.
لذلك قمنا بإعداد
هذه القرابين المتواضعة،
على أمل أن يفعلوا ذلك
أسعدك أيها الخالد العظيم.
أتجرؤ على الحديث عن الإخلاص؟
أظن أن ذلك كان بسبب جشعك الذي لم يشبع
هذا ما تسبب لك في هذا العقاب!
أيها الخالد المُعظم،
لماذا تقول ذلك؟
كان الإمبراطور يثق بالسحرة عديمي الضمير،
إساءة استخدام الحبوب،
واستهلك عدداً كبيراً جداً من الشياطين،
مما أدى إلى ظهور
الشياطين العظيمة القديمة
الذين تم إغلاقهم لمدة 10000 عام.
كيف يمكن للبشر أن يحظوا بفرصة للفوز؟
حسنًا...
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أرجوك اهدأ أيها الخالد العظيم.
سأقدم التماساً إلى جلالة الملك
إرسال تعزيزات على الفور.
انفجرت الأمور تماماً.
بغض النظر عن عدد القوات التي ترسلها،
لن تُشبع هذه الأشياء
تعطش الشياطين للدماء.
أرجوك أنقذنا أيها الخالد العظيم!
هل يوجد
خريطة الجبال والبحر
هل تم رسمها بواسطة شياطين قديمة
في القصر الإمبراطوري؟
اذهب وتحقق من
الخزانة الإمبراطورية فوراً.
إذا كان موجوداً،
أحضرها
إلى الخالد المُعظم على الفور!
عجل!
- نعم.
أسرع!
استيقظ.
غادر الآن.
دريمشارد إمورتال،
انتهى بي الأمر لأصبح مثلك.
لا!
أنا لست أنت.
لن أصبح مثلك أبداً!
يمكنكم جميعاً المغادرة.
- نعم.
[الغابة الضبابية] [جبل تشينغ يوان]
[جبل تشينغ يون] [محافظة بينغجيانغ]
[هونغ يي] [كيونغ تشي] [آو هين] [تنغ شي]
في الواقع، هناك ثلاثة منهم.
لا عجب أننا خسرنا.
كنا في الأصل مستعدين
للتعامل مع هونغ يي بمفردنا،
لكن الآن هناك 3 آخرون.
كل واحد منهم
أقوى من هونغ يي.
كيف يمكننا مواصلة القتال؟
يعمل الدوق الحصين على وضع خطة.
لقد قمنا فقط
يجب اتباع الأوامر.
مم.
سيد،
لقد فقدنا كل ما كان لدينا.
ما الخطة التي يمكننا التوصل إليها؟
لنحصي خسائرنا أولاً.
نعم.
يا لك من شيطان جريء!
كيف تجرؤ على التسلل إلى معسكرنا ليلاً؟
لماذا أنت متوتر للغاية يا سيد جي؟
أنا وأنت الآن من نفس النوع.
لماذا أحمل ضغائن الماضي
ضدك؟
ما حدث من قبل لم يكن
أنت وحدك المسؤول عن ذلك.
كنت أحمق،
اختيار شخص لم يكن لكلامه أي قيمة.
انضموا إليّ من أجل هذه القضية النبيلة!
إذا عدت الآن،
سيحتقرك البشر بالتأكيد.
إن لم أكن مخطئاً،
لن يُسمح لك حتى
بالبقاء على قيد الحياة، أليس كذلك؟
وبما أن وادي الشياطين
لا يمكن غزوه في الوقت الحالي،
أنت حقاً عالق
بين المطرقة والسندان.
لكننا في نفس الموقف.
لا البشر ولا الشياطين يقبلوننا.
لا يمكن تحقيق ذلك إلا بتضافر الجهود
هل يمكننا الحصول على حرية التنقل؟
أنت بحاجة إليّ.
لأنني أعرف الشياطين أفضل من غيري.
ادخل إلى الخيمة للتحدث.
يا سيدي،
كانت هيوو سابقًا
مخبرِي
مزروع بين الشياطين.
مخبر؟
هل هو مخبر؟
أم مجرد خاسر؟
لقد أسأت إليك كثيراً من قبل يا
دوق الحصن.
أود أن أعتذر عن ذلك.
أتمنى أن
يمكنك نسيان الأمر يا دوق الحصن.
هذه الخسائر
وقد تسبب ذلك في خسائر فادحة للبشر.
ألا يثير فضولك يا دوق الحصن؟
حول الشياطين الثلاثة العظماء
الذين ظهروا فجأة في وادي الشياطين
وما هي أصولها؟
كان هناك في السابق
سلحفاة بحرية تحرس هذا المكان،
لذلك لم يضعف الختم أبداً.
لإطلاق سراح
تلك الوحوش الثلاثة القديمة الشرسة،
يستخدم هونغ يي أي وسيلة ضرورية
وقتل بوحشية
سلحفاة البحر، سيد الشياطين الوحيد
من شياطيننا.
سلحفاة بحرية في السماء،
أنا، هيوو،
سأنتقم لموتك بالتأكيد!
هؤلاء الشياطين الثلاثة العظماء
في معركة الأمس، كان الجميع يمتلكون القوة
أفضل من هونغ يي.
حتى لو أزال هونغ يي الختم
لجلب الكوارث إلى العالم،
كيف يمكنه ذلك؟
تحكم في 3 وحوش قديمة شرسة
في نفس الوقت
العمل لديه؟
شياو ياو.
شياو ياو؟
رأيته بأم عيني أمس
أن هؤلاء الشياطين الثلاثة العظماء كانوا جميعًا
مخلصين لـ شياو ياو.
قال شياو ياو بضع كلمات،
لكنهم اعتبروها حقائق مُطلقة
وأطاع تماماً.
اعتقد
استغل هونغ يي هذا الأمر
لخداعهم
إلى القتال من أجله.
عندما قاتل تانير هؤلاء الشياطين الثلاثة العظماء،
شعرت بقوتهم أيضاً.
إنهم يتمتعون بقوة هائلة حقاً.
بانضمام هؤلاء الشياطين العظماء الثلاثة القدماء
إلى جانب الشياطين،
أصبح البشر الآن أقل قدرة على المنافسة بشكل كبير.
لا يمكنك أن تأمل في الفوز بالقوة وحدها.
يجب أن تجد نقاط ضعفهم
واهزمهم واحداً تلو الآخر.
نوايا هيوو الأنانية واضحة.
إنه ببساطة يريد استخدام القوة البشرية
لتحقيق غاياته الخاصة.
سواء كانوا بشرًا أو شياطين،
لكل شخص دوافع أنانية.
بما أنك تعرف نواياه الحقيقية،
يجب أن تدرك
أن ما يقوله صحيح.
الشياطين الثلاثة العظيمة القديمة
بالإضافة إلى هونغ يي.
لقد حصلوا
نقطة ضعف واحدة فقط.
ما الذي حدث بحق السماء؟
أيها الخالد المُعظم،
هل أنت بخير؟
جوهر الدم...
الجوهر الروحي...
أيها الخالد المُعظم،
اشرب هذا.
انصرف الآن.
نعم.
سيد خالد...
لن أصبح مثلك أبداً.
أبداً!
دوق الحصن.
ماذا حدث يا دوق الحصن؟
هناك حالة طوارئ تحدث
في العاصمة.
يجب أن أعود فوراً.
دوق الحصن،
لا يمكنك فعل ذلك.
الحرب
بين العشيرتين دائمة التغير.
أي تأخير قد يؤدي إلى كارثة.
قلتُ إنه يجب عليّ العودة إلى العاصمة!
ما الذي حدث بحق السماء؟
هل أنت مصاب؟
أنا بخير.
الحرب مهمة.
لا تشتت انتباهك.
أنت وحيد في العاصمة.
الجميع يراقبك.
كيف لي ألا أقلق؟
أنا الخالد المُعظم
في نظر الإمبراطور.
من يجرؤ على إيذائي؟
حتى لو متُّ،
لن أستهلك
جوهر الآخرين أبداً
أو أن تفعل أشياء
تجعلك تحتقرني.
كل شيء سيكون على ما يرام
حالما أجد نبع يولي.
الأمر فقط أنني في الآونة الأخيرة،
أشعر في كثير من الأحيان...
أشعر
أن لعبة Dreamshard Immortal لا تزال موجودة.
إنها تسكن جسدي،
يحاولون التهامني،
لاستعبادي،
حتى تلتهمني تماماً.
بينجزو
هل تذكر
متى التقيت بي لأول مرة؟
كأنها كانت بالأمس.
عظيم.
ظننت
لقد مرّت
مئات أو آلاف السنين.
لأنني حتى أنا
بالكاد أتذكر ذلك بنفسي.
هذا كله خطأي.
كل ما فعلته لم يكن بقصد
أن أجعلك تشعر بالذنب.
أنا أعرف.
قلتَ ذات مرة...
ستعتني بي نيابة عن أخي.
هل ما زال هذا الأمر قائماً؟
نعم بالطبع.
إذا ساعدتني في تحقيق ثلاث أمنيات أخرى،
هذا سيكون كافياً.
تمام.
تفضل.
قلت إنك قمت بتربية تانر.
عندما كانت صغيرة،
لم يكن بإمكانك شراء الألعاب.
إذن استخدمت سكينك
نحت الدمى الخشبية والخيزرانية
لإسعادها
وساعدها على النوم.
يمكنك...
هل يمكنك أن تنحت واحدة لي أيضاً؟
بالطبع.
أي نوع من الدمى الخشبية ترغبين به؟
اصنع واحدة فقط
هذا يشبهني
عندما التقينا لأول مرة.
هل ما زلت تتذكر؟
بالطبع أفعل.
وماذا عن أمنيتك الثانية؟
ما هذا؟
أنا...
لا أستطيع التفكير في الأمر الآن.
عندما أفكر في شيء ما،
سأخبرك بالنتيجة.
أوريولز،
ببغاء،
لا أستطيع إعادتك إلى الحياة،
لكن معًا، نستطيع
أنقذوا هذه الزهور الذابلة.
أنت بارع جداً في خداع نفسك.
لماذا ما زلت هنا؟
لقد فزت للتو بمعركة من أجلكم يا رفاق،
والآن تريد أن تتخلى عني؟
لو كانت هذه الطيور لا تزال على قيد الحياة،
هل سيوافقون على ما فعلته؟
لقد حولت أجسادهم الأصلية
إلى الأسمدة المتعفنة
لتغذية زهرة عديمة الفائدة.
كل الأشياء في العالم واحدة.
بينما يضعف أحدهما، يزداد الآخر.
إنهم يغذون بعضهم بعضاً
لتحقيق طول العمر.
هذا هو قانون الطبيعة.
كيف يمكنك أن تصفه بالفاسد وغير المفيد؟
يا له من حديث رائع عن الزوال والازدياد.
ثم، إذا كان موت هونغ يي
قد يجلب الرخاء للشياطين،
هل ستفعل ذلك؟
حصرياً مع هونغ يي هنا
هل ستزدهر الشياطين؟
لولا هونغ يي،
كان البشر سينقرضون بالفعل.
والشياطين
ما كنت لأكون في مثل هذه الحالة البائسة.
أخشى أن هونغ يي لم يخبرك بذلك قط
كيف أصبح ملك الشياطين، أليس كذلك؟
هل هذا مهم؟
لا داعي لإثارة الفتنة هنا.
إنه مكرس تماماً
لحماية الشياطين،
يبذل قصارى جهده من أجلهم.
هذا يكفي.
أنت لا تتذكر،
إذن لم يعد الأمر مهماً؟
لا تهتم.
لقد انتظرت عشرة آلاف سنة.
لن تُحدث بضعة أيام إضافية فرقاً.
لكن من الأفضل أن تتذكر
أنا، آو هين، أنتقم دائماً.
يمكنك حمايته في الوقت الحالي،
لكن ليس إلى الأبد.
أخت!
أخت،
ينظر!
انظر ماذا أحضرت لك.
لماذا أحضرت
أعشاب تشويو إلى هنا؟
أعتقد أن
هذه الأشياء الصغيرة كانت لطيفة للغاية،
وقد يعجبك...
أعده إلى مكانه!
هذا ما تحصل عليه
عندما تبالغ في مدحها!
أزعجتها، أليس كذلك؟
حسناً، حسناً.
أنا لست غاضباً حقاً.
أنتِ في الواقع رائعة للغاية.
أفضل بكثير من
ذلك آو هين الساخر.
شياو ياو,
هل استفزك آو هين مرة أخرى؟
لا، لا، لا.
حسنًا،
ذلك بسبب ضعف قوتي.
لا علاقة للأمر بالكبير.
لا يهم.
طالما نحن هنا،
ما زلت الأقوى في هذا العالم.
مم.
أقدر لطفك،
لكنني أعتقد أنه من الأفضل
أن أزرعها بنفسي.
حسناً، إذن،
دعيني أعلمكِ يا أختي.
واحد،
هل يمكنك من فضلك التوقف عن مناداتي بأختي؟
هل قلت ذلك حقاً؟
لذا،
إذا لم أناديكِ أختي،
هل يعني ذلك...
هل هذا يعني أنني أستطيع أن أحبك الآن؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟